ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يتحكم سيف تشي يو بعقلي؟
هذا السيف لديه مزاج.
يريد مساعدة سيده.
لأن سيده تعرض للتنمر.
ماذا تفعل؟
لا!
أين ذهبت لي شومي؟
وأخيرًا وجدتك.
تشن يوانكي.
شياو تشيو.
يبدو أن شياو تشيو تحت تأثير تعويذة.
اليوم هو اليوم الذي ستموت فيه.
ماذا يحدث؟
لماذا أشعر بالضعف؟
إلهة.
لقد هربت للتو من خطر ووقعت في خطر آخر.
ماذا علي أن أفعل؟
يأتي.
هذا سوف يعلمك فن الاستدعاء.
إستدعاء الفن؟
هل يمكن أن يكون...
أختي الإلهة،
هل ستخرج معي؟
لمحاربة الجميع معًا؟
هل ستظهر بنفسك؟
إذن سوف تخرج معي؟
هل ستقاتلهم معي؟
شيئ من هذا القبيل.
كرر بعدي.
النور الإلهي يشرق بقوة.
صدى السيف يتردد في السماء.
روح السيف المقدرة.
اخترق الفراغ وظهر.
قلها بسرعة!
يشرق النور الإلهي بقوة، ويتردد صدى السيف في السماء.
روح السيف المقدر، اخترق الفراغ وظهر.
إلهة.
الآن الأمر متروك لك.
لماذا تبدو شخصيتك مذهلة فجأة؟
افتح عينيك وانظر من أنا حقًا!
كذب... كذب...
كذب شومي.
أنت... أنت...
قديسة، أنقذيني!
نحن من طائفة الشياطين أيضًا!
بخير.
إذا قتلت تشين يوانكي،
لن آخذ حياتكم.
إلهة.
تعالوا وأنقذوني!
لا أحد يستطيع انقاذك .
قتل!
قديسة!
نعدك بالحفاظ على سرك.
من فضلك لا تقتلنا!
يمكننا أن نقسم قسم شيطان القلب!
أنا لا أريد قتلك أيضًا.
ولكن جسدي ليس تحت سيطرتي.
مراوغة!
هذا هو لي شومي بالنسبة لك.
أقتلهم جميعا!
اسكت!
أنت...
ما كنت تنوي القيام به؟
إلهة.
أنقذني!
أين ذهبت؟
لي شومي يريد قتلي!
يا صغير، استرخي.
اذهب وربّت على رأسها.
هل انت مجنون؟
لا أريد أن أموت بعد.
أنت لا تثق بي؟
إذن لا تأتي إلي في المرة القادمة.
لا...
أخشى أنه إذا قمت بالضغط على رأسها فلن أنجو أبدًا.
ماذا تخاف منه؟
ربما تكون قد أتقنت تقنية أحلامها الإلهية،
لكن السيف الإلهي تصدى لها.
لقد أصبحت روح السيف الخاص بك.
لذا،
أخي الصغير، أنت سيدها الآن.
حقًا؟
لقد كنت مخطئا.
إنه يعمل حقا!
تشن يوانكي.
انزل!
لا تترك لي فرصة.
أنت...
خلاف ذلك،
سأتأكد من أنك ستموت بألف جرح.
بخير.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
أنت...
مواء مثل القطة بالنسبة لي أولاً.
أنت تطلب المتاعب.
مواء.
هل هذا يعمل حقا؟
ثم...
هل يمكنني أن أفعل شيئا أكثر غرابة؟
تشن يوانكي.
إذا تجرأت على لمسي،
سأجعلك تدفع ثمنها.
وحش!
أنت... أنت...
تماما مثل هذا...
ماذا؟
أنا أساعدك على الشفاء، أليس هذا جيدًا؟
نذل!
إذا لمستك، فأنا وحش.
إذا أنقذتك، فأنا لقيط.
ماذا تريد مني
حسنا إذن...
ساعدني في شيء آخر.
كنت أعرف.
رجل عديم الخجل.
ماذا تفكر فيه طوال اليوم؟
أريد فقط أن تكسر ختم تعويذة شياو تشيو.
كيف أكون وقحا؟
أنا...
تشن يوانكي.
لا تترك لي فرصة.
أو سأمتلك روحك.
وتدمير روحك.
إلهة.
لماذا أستطيع أن أشعر بأفكارها؟
إنها روح السيف الخاصة بك.
عقولكم متصلة.
إنها تريد أن تمتلك سيدها وتلتهمه الآن.
كيف أحمي نفسي منها؟
يمكنك أن تفعل بها ما تشاء.
إن الألفة تولد المودة، أليس كذلك؟
أنت...
هل الألفه تولد المودة؟
لماذا تتحدث بهذا الكلام البذيء؟
حقًا؟
ثم استمتع بحياة جميلة.
اغرب عن وجهي!
على ما يرام.
الأخ يوانكي!
إنه أنت حقا!
هذا رائع!
شياو تشيو، أنت بخير!
الأخ يوانكي في ورطة.
عشيرتي...
تم القبض عليهم جميعا من قبل دوجو زانتيان.
ماذا؟
كيف حدث هذا؟
أنا... أنا أيضا لا أعرف.
أنا...
لقد رأيت أيضًا أشخاصًا من أكاديمية تيانيوان.
شياو تشيو.
لا تقلق.
أعدك،
سأساعدك في إنقاذ أفراد عشيرتك.
الأخ يوانكي.
من الجميل جدًا أن أراك هنا.
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
أكاديمية تيانيوان.
قد تكون هناك أدلة حول Dugu Zhantian.
مع السيف الإلهي في متناول اليد،
ربما يكون من الأفضل أن نقوم بزيارتهم.
على ما يرام.
شياو تشيو.
سأذهب أولا.
انتظرني هنا.
إذا لم أخرج في غضون ساعة،
اخرج من هنا فورًا.
سأنتظرك هنا.
انا لا اذهب الى اي مكان.
الأخ يوانكي.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
سأنتظر عودتك هنا.
الذهاب بمفردك أمر محفوف بالمخاطر.
أنا خائف فقط من أن لا يعود أحد.
لا تتوسل إلي لإنقاذك إذن.
أستاذ الأكاديمية
فو بوفان، فو تشينغيون، وآخرون
ذبح عشيرة Spirit Hound في غابة Beast God
وتواطأ مع الطائفة الشيطانية
مثل هذه الأفعال
إنها بلا شك تشوه سمعة أكاديمية تيانيوان التي امتدت لقرن من الزمان
أستاذي أرجو منك أن تعطينا شرحا
لم أتوقع أن يحدث هذا
يوانكي
ما رأيك أن يجب أن يتم؟
يعتقد يوانكي أن
ينبغي أن تكون أفعال عائلة فو معروفة للعالم
و
يجب التحقيق مع جميع تلاميذ عائلة فو في الأكاديمية بشكل شامل
لمعرفة ما إذا كانوا قد تواطأوا مع الطائفة الشيطانية
هراء!
كأحد شيوخ أكاديمية تيانيوان
وعضو من عائلة فو
كيف تجرؤ على تشويه سمعة عائلة فو!
يتقن
إذا لم يتم إزالة هذا الشخص
عائلة فو من تشانغآن
سوف يفقد كل وجهه
يوانكي، انظر إلى هذا
الأفعال القذرة التي ارتكبتها عائلتك فو
هل أنت خائف من أن يكتشف العالم ذلك؟
أنت...
طفل جاهل!
توقفوا عن توجيه إتهامات لا أساس لها!
يوانكي، أنت...
لا تفسد الانسجام
يوانكي
لدي شخص هنا
من أريدك أن تقابله
شخص ما، ادخل!
أحضرهم